Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Naka-graduate na si Davin.
Sa hindi hihigit sa tatlong buwan,
Magdaraos daw ako ng seremonya
upang opisyal na pangalanan siyang tagapagmana ng trono.
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong maaga,
Kamahalan?
Baka ang prinsipe
dapat mas handa muna.
Ngunit gusto ko pa ring matuto nang higit pa.
Tama ang sinabi ng iyong ama.
Hindi pa ako handa.
Gusto ko lang maglakbay nang walang kasama,
malayang mamuhay sa isang lugar
kung saan maaari akong maging ibang tao,
sa isang lugar na hindi ko kailangang maging prinsipe.
Pero hindi ko masabi kina Ama at Ina.
Hindi nila gusto ang isang tagapagmana
na naliligaw sa tradisyon.
Maaaring hindi ka tanggapin ng iba,
pero dapat matuto ka munang tanggapin ang sarili mo.
Kaya mo bang maglihim, Victor?
Sabay kaming lumaki.
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Ano ang ibig mong sabihin sa pagiging ganyan?
Isang prinsipe na may gusto sa mga lalaki.
Tungkulin ko naman.
Ano ang kinakatakutan mo?
Mahal kita, Davin,
kahit sino ka man.
Tatakas ako para maglakbay sa Thailand.
Uy?
ayos ka lang ba
BANGKOK, THAILAND
Cheers!
Hoy, pare!
LOAN
Davin!
ate!
saan ka pupunta
At bakit ka may dalang bag
sa ganitong oras ng gabi?
Hoy, gusto mo bang tamaan?
Wala, sige na.
Kakapit lang ako sa alak.
ayos lang. Ikaw ang bahala.
Pero kung magbago ang isip mo, sumali ka.
Sige.
Tara na guys.
Uy, Davin.
Maghintay ka!
Davin.
Saan mo ako dadalhin?
Davin!
Anya, bilisan mo!
Davin, teka.
Hey.
Davin, anong nilalaro mo?
Sabihin mo sa akin ngayon din!
Pupunta ako sa Thailand kasama si Victor.
bakit ka pupunta?
Bakit tumakbo ng ganito?
Gusto ko lang mabuhay sa buhay ko
bago ako wala ng pagkakataon.
Bakit hindi mo na lang sabihin kina Ama at Ina?
Kaya nilang alagaan ito para sa iyo.
Alam mo
Hinding-hindi ako mapupunta sa paraang gusto ko.
May entourage
na susundan ako sa buong oras.
Pero hindi kita kayang bitawan.
Masyadong delikado.
Halika, pumasok ka sa loob.
Hoy!
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Bigyan mo lang ako ng isang buwan.
Pagkatapos ay babalik ako
at magiging tagapagmana na gusto ng Ama.
Pakiusap.
Pero alagaan mong mabuti ang sarili mo.
Panatilihin akong updated sa lahat ng oras.
At magmadaling bumalik
sa pagiging prinsipe ng Aranta.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
Halika dito.
Ingatan mo sarili mo.
Oo.
Sobrang nag-aalala ako sayo, alam mo ba?
Ngayon pumunta ka na.
Prinsesa Nanay.
May mali ba?
May narinig akong phone na tumutunog dito.
Ah, tumatawag lang ako.
Ang sarap ng hangin sa gabi.
Ang taglamig ay dumating nang maaga sa taong ito.
Oo, at maganda rin ang buwan.
Mhm.
Gusto ko nang matulog ngayon.
Pabalikin mo ako.
Oo naman.
Akala ko
hindi ka magiging matapang na lumapit.
Ang isang tulad ko ay dapat na magawa
ang gusto kong gawin.
Mabilis na pumasok
bago pa may makakita sa amin.
Hey.
Hoy!
Hoy, huwag mo akong pakialaman!
Sabi ko sayo ayoko sayo.
Humanap ka ng iba.
Bakit ang hard to get mo, ha?
Sabi ko sayo wag mo akong guluhin eh!
Ano?!
Hey.
Kung hindi siya interesado,
tapos hayaan mo na lang siya.
Bakit ka dumidikit sa ilong mo?
Asawa ka ba niya o ano?
Hindi ko siya asawa,
pero hindi siya interesado sayo.
Umuwi ka na at bumangon ka.
Asshole!
May kaba, ha?
Gusto mo, ha?!
Halika, kunin mo!
Sinundo ko ang anak ko.
Sandali lang, please.
Bakit ba lagi kang nanggugulo ha?
Nagrerebelde ka ba sa akin?
Kayo na po ang bahala, Nay.
Problema ko naman.
Ipapadala kita sa tiyuhin mo
sa south sa loob ng tatlong buwan.
hindi ako pupunta.
Bakit kailangan kong pumunta?!
Dahil nasuspinde ka!
Ang iyong clip na na-busted ng mga pulis
ay nasa internet.
At ang balita ay nakakasira sa reputasyon ng iyong ama noong eleksyon.
Hindi ko siya tatay!
Sa huli,
sarili nyo lang ang tinitingnan nyo.
Ginawa ko ang lahat para matulungan ka.
Kailangan mo rin akong tulungan.
Paanong ang ganitong bagay ay makapagbibigay ng magandang halimbawa para sa iyong nakababatang kapatid?
Wala namang magkakagusto sa akin
sa bahay na ito.
Maligayang bagong pamilya.
Nais kong ibalik ito sa iyo,
pero binenta na sa akin ng papa mo.
Nakuha ko, Uncle.
Ngunit noon,
malamang kailangan ng tatay ko ang pera.
Gusto ko lang makita kung ganun pa rin.
Huwag kang mag-alala.
Inalagaan ko ito ng mabuti,
naghihintay na bawiin mo.
Bakit hindi mo na lang hiningi sa nanay at tatay mo ang pera pambili nito?
Mayaman sila di ba?
Ayoko, Uncle.
Ang kanilang pera ay kanila.
hindi ako kasali.
Sige, narito ang deal.
Ibibigay ko sa iyo ang susi na iingatan.
Sa tuwing ikaw ay nagtrabaho
at nakaipon ng sapat,
maaari mong kunin ito.
Seryoso?
Oo.
Siguraduhin mo lang na makukuha mo ang pera.
Hinihintay ko lang na maibalik ito
sa may-ari nito.
NOBLE ISLAND, THAILAND
okay ka lang ba?
Lagot sa dagat, ha?
sa tingin ko.
First time kong sumakay ng bangka.
Nakaramdam na yata ako ng seaside.
Kung alam mong nasusuka ka sa dagat,
uminom muna ng motion sickness pill.
Kunin mo ang akin.
Dalhin ito para sa paglalakbay pabalik.
Halika na.
Ito ay isang motion sickness pill,
hindi isang party na gamot.
Kunin mo.
Hoy!
Aray!
Ugh!!
Shit!
Hoy, pasensya na.
May mantsa ang shirt mo.
Ako na ang bahala.
Magkano ang utang ko sa iyo?
Sabihin mo sa akin.
Hindi na kailangan!
Pupunasan ko na lang.
Pero kaya kong tanggapin ang responsibilidad.
Magkano ang gusto mo?
Sabihin mo sa akin.
Bakit ang yaman mo ha?
Di bale.
Hindi ko ito hinahawakan laban sa isang taong mahina.
Bakit mo ako tinatawag na mahina?
Naligo lang ako.
Ah, kahit ano!
Ang pagtulong sa kahit na sino ay wala akong naidudulot
kundi mapahamak na problema.
Nasa akin na ang lahat!
Damn it!
Ugh!
Tum, tapos ka na bang mag-scrub ng bangka?
Tapos na, Chief.
Kumusta ang fishing trip sa pagkakataong ito?
Marami akong nahuli,
at nakakuha pa ng isa ngayon lang.
Tiyo Peng, tama ba?
Oo, ako.
Lava, hindi mo ba ako naaalala?
Paano ako?
Nakita lang kita noong bata ako.
Pagkatapos ay tumakbo ka sa isla.
Tinawag ako ng mama niya.
Balita ko naging menace ka?
Uri ng, oo.
Ano ang nakakatakot na amoy na iyon?!
Uy, natatakpan ba ng puke ang shirt mo?
Sakay lang ng bangka, nalate ka na sa dagat?
Ikaw ay wimp!
Hindi ako sumuka.
May ibang gumawa.
Saka bakit hindi ka nagpalit ng sando?
O mahilig ka bang makaamoy ng puke?
Nagbibiruan lang kami.
Ito si Tum.
Sasanayin ka niya sa mga trabaho dito.
Mga trabaho?
Ang mga kailangan mong gawin para sa akin.
Walang libreng sakay dito.
Kahit pamangkin kita,
kailangan mong magtrabaho.
Mababayaran ba ako?
Huwag mag-alala tungkol sa pera.
Gawin mo lang ng maayos.
Gumalaw ka na.
Marami ka pang dapat matutunan.
Maligayang pagdating sa buhay isla.
Ang tag-araw na ito ay magiging mahirap.
Isara ang tailgate.
Hoy, bilisan mo!
Sinasayang mo ang oras ko.
Itigil ang pagkaladkad ng iyong mga paa.
Isara ang tailgate!
Makalipas ang 7 ARAW
Lava, gising na.
5 am na
gumising ka na!
Ugh.
Uncle, anong meron sayo?
5 am ay oras ng pagtulog!
Sa bahay, siguro.
Dito, sumakay kami sa bangka upang itakda ang mga lambat.
Hindi na kailangang mag-shower.
Maghugas lang ng mukha at magtoothbrush.
Maghihintay ako sa ibaba.
ayos lang!
Lava, bumangon ka na!
Lava, gumising ka!
Dinala kita dito para mangisda,
hindi para matulog.
Huwag masyadong matigas ang ulo sa pamangkin mo, Chief.
Hindi pa siya sanay.
Dapat masanay na siya.
Ito ang iyong buhay sa loob ng maraming buwan.
Sige, sige.
gising na ako ngayon.
Chief.
Tiyo? Anong ginawa mo?!
Nagising, ha?
Kung gising ka, hatakin mo ang lambat.
Isang linggo ka na rito.
Dapat alam mo na ang trabaho sa ngayon.
gising na ako, gising na ako!
Hindi mo na kailangang pumunta dito!
Geez.
Tumakas ang maid ko kasama ang lalaki niya.
Kaya ikaw ang maglaba para sa akin, okay?
Paghiwalayin ang mga puti sa mga kulay.
Kung magdurugo ang mga kulay, ipapatong ko ang iyong suweldo.
Ugh!
Hey, hey.
Huwag sirain ang mga bagay-bagay.
Gigising ako simula 5 am,
at nagtatrabaho hanggang ngayon.
Hindi ito ang chill life na naisip ko.
Mas mabuting masanay ka na.
Sa Chief, lalo lang itong humihigpit.
Walang chill na buhay, pare.
Pero masasabi ko
Anong bata sa Bangkok
napadpad sa isang isla tulad ng gusto mo.
Nakuha mo ang magagandang bagay?
Tinanong mo ang tamang tao, buddy.
Halika, dadalhin kita sa langit.
Fuck, ang sarap sa pakiramdam!
Huwag hayaang malaman ni Chief
ang tungkol sa paninigarilyo ng damo.
He fucking hates it.
Muntik na niya akong matanggal sa trabaho last time.
Bakit ko sasabihin sa kanya?
hindi ko gagawin.
Kaya paano ka napunta dito kasama si Uncle Peng?
Nahulog ako, pipi na parang bato.
Si Chief ay mabait na tao.
Nakita niyang wala akong kinabukasan,
kaya tinuruan niya ako ng mga lubid.
???Kind' my ass.
Strict siya gaya ng nanay ko.
Masanay ka na, pare.
Alam mo kung ano? Gusto kong maging influencer.
Sino ka para impluwensyahan ang sinuman?
Asshole.
Hoy, tingnan mo ang aking istilo, lalaki.
Bad-boy vibes ako.
Atleast sinusundan ako ng mga batang biker.
Mababa ang tingin sa akin, ha?
I-film ako para sa TikTok, pwede ba?
Shit. Ang mga view ay patay kamakailan.
Ano ang dapat kong gawin?
Maghubad at sumayaw?
Pinagsama!
Shit.
Muntik mo nang makuha ang joint sa shot, dude.
Halika na.
Warm up lang muna ako.
Hindi mo kailangang maghubad.
Ipagpatuloy mo lang ang pagpo-post.
Darating ang mga tanawin.
Sige.
Eh, tumatawag ang mama mo.
Damn, she's interrupting everything.
Bakit siya tumatawag?
Ano na, Nanay?
(Nasaan ka, Tum?)
(Hindi mo ba ako susunduin
sa palengke?)
Sige nanay, bilisan ko na.
Damn it, kailangan ko munang mauna.
Nakalimutan kong sunduin ko si Nanay sa palengke.
-Sige.
- Manatili ka rito. babalik ako.
Sige.
Huwag manigarilyo lahat, okay?
Pwede ba kitang iwan ha?
ayos lang. Magaling ako sa isa lang.
Magpapalamig lang ako sa dagat.
Seryoso, lalaki, huwag mong tapusin ang lahat ng ito sa iyong sarili.
Alis na ako dude!
ayos lang.
Sapatos, Tum!
Shit.
Alis na ako. Ingatan mo ako.
Oo.
Hoy!
Tulong!
May nalulunod!
Hoy!?
Ano ang dapat kong gawin?
Aray!
Hoy, ano sayo?!
Anong nangyari?
Tum! Tulong! Siya ay nalulunod.
Shit. Magmadali!
Dalhin mo na siya sa ospital!
Isa, dalawa, tatlo!
Tulong! Siya ay nalulunod!
Tum, tulungan mo siyang buhatin!
Hilahin mo siya pataas!
Bro, tulong.
Go, go, go!
Shit. Aabot ba siya?
hindi ko alam. Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Lalaki, masama ang kalagayan niya.
Dok.
Kayo bang dalawa
ang nagdala ng nalulunod na lalaki?
Ako ang nakahanap sa kanya.
Ikaw ba ay pamangkin ni Chief Peng?
Oo.
Ah, nakalimutan ko siyang ipakilala.
Ito si Dr. Wut,
ang pinakamainit na doktor sa isla.
Kamustahin mo siya.
At ito ay Lava,
isang malinis na binata mula sa Bangkok.
Gwapo siya,
pero hindi kasing dami ko.
Kamusta ang pasyente, Doc?
Wala na siya sa panganib.
Buti na lang binigyan mo ng first aid.
Hindi niya ito gagawin kung hindi man.
Wow, bigyan mo siya ng kaunting kredito.
Ang gwapo mo ngayon ha?
Astig.
Mahusay ang ginawa mo.
Kung magising siya,
malaki ang utang niya sa iyo para sa pagligtas sa kanya.
Ako si Kratae, ang pinakamagandang nurse sa islang ito.
May limang nurse dito.
Apat ay nanay na.
Syempre, ikaw ang pinakamaganda.
Tum, i-save ang iyong mga salita para sa iyong maasim na kari.
Gusto mo bang sabay kumain?
Hindi pwede.
Well, alam mo ba kung sino siya?
Wala siyang id card na dala.
Malamang turista siya.
Nakilala ko siya sa bangka noong nakaraang linggo.
Pero may sugat siya sa ulo.
Mukhang sinaktan siya.
Kailangan nating i-report ito sa pulis
para mahanap ang pamilya niya.
Hoy!
Aray!
sino ka ba
Fuck!
Bakit mo ako tinulak?
Ako ang nagligtas sayo!
sinungaling.
Sasaktan mo ba ako o ano?!
Nasaktan ka?
baliw ka ba
O nandito ka para magnakaw?
Ibabalik ko sana ang gamit mo.
tinulungan kita
at tinulak mo lang ako ng ganyan?!
Hoy, okay ka lang?
nasaktan ka ba
huwag!
Huwag mo akong saktan!
Hoy!
huwag! Huwag mo akong saktan!
- Huwag!
- Teka, tatawag ako ng doktor!
- Doktor!
- Huwag!
Huminahon, pasyente.
Huwag mo akong saktan!
- Huwag!
- Halika dito muna.
Patient, relax.
Magpahinga ka.
nandito ako.
Huminahon ka.
Ito ang iyong doktor.
Ang paunang pagtatasa ng pasyente ay nagpapakita
ng isang trauma sa ulo na sanhi ng pisikal na pag-atake,
na nagresulta sa bahagyang pagkawala ng memorya.
Mula sa aking paunang pagsusuri,
hindi maalala ng pasyente kung sino siya,
ang ginawa niya,
o kung saan siya galing.
Sa madaling salita, ang insidente na naranasan ng pasyente ay maaaring napakalubha
na binura ng utak lahat ng alaala niya.
Dissociative amnesia, tama ba, Doc?
Oo.
Paano mo nalaman?
Eh?
Kailangan kong magkaroon ng
ilang pangkalahatang kaalaman, alam mo.
So gagaling siya?
Kailan niya maaalala?
Hindi ko masabi ng sigurado.
Magtatagal.
Sa ngayon, kailangan muna nating gamutin
ang mga pisikal na pinsala.
Magtatagal ang isip at memorya.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Ito ay nangyayari sa isang lugar
na walang nagbabantay sa kanya.
Maraming salamat, Doc,
para sa pagtawag sa akin.
Credit ay napupunta sa iyong pamangkin.
Siya ang nagligtas sa kanya.
Gusto mo tulungan kita?
Malaki ang maitutulong mo sa iba,
kaya dapat
matulungan mo din sarili mo diba?
Sabi ni Uncle Peng bibigyan ka daw???
mansanas, maitim na tsokolate, ginkgo nuts, at isda.
Lahat ng magagandang bagay.
Kumain ka na.
Magiging mabuti sila sa iyong utak.
Baka maalala mo kung sino ka
at saan ka nanggaling.
salamat,
pero hindi pa ako gutom.
Hindi gutom?
Sige, ako na mismo ang kakain.
Seryoso, lahat ng ito ay top-notch.
Hindi mo ba ako dinala?
Well, hindi ka kumakain nito.
Natatandaan mo bang
nasuka mo ako sa bangka?
Nakita mo ba kung sino ang kasama ko?
Paano ko malalaman?
hindi ko napansin.
Ang nakita ko lang ay nagbubuga ka ng loob.
naawa ako sayo,
at pagkatapos ay napadpad ka sa pampang
tulad ni Prinsipe Eric.
Prinsipe Eric?!
Sino yun?
Don't tell me hindi mo siya kilala.
Prinsipe Eric mula sa The Little Mermaid.
Ang pelikulang sirena.
Nakapanood ka na ba ng cartoons?
Panoorin mo, okay?
Ang mga cartoon ay pumupukaw ng imahinasyon, alam mo.
Kung hindi dahil sa isang bayaning pating na tulad ko
na nagligtas sa iyo,
bangkay ka na sa ilalim ng dagat.
Gusto mo ng ginkgo nut?
Ito ay mabuti para sa iyong utak.
Bilisan mo at kumain
para sa wakas ay maalala mo na kung sino ka.
Tapos hindi na tayo magkikita pa.
Sapat na ang problema ko.
Huwag kalimutang inumin ang iyong gamot.
Nakuha ko.
Lunch break na po, Doc?
Masarap ba?
Super sarap!
Pakainin mo ako.
Sabihin mo ahh.
Chief!
Ito ay isang ospital.
Paano mo ito magagawa?
Ni-lock ko ang pinto.
Marami pa tayong magagawa kaysa sa pagpapakain.
Hindi.
namimiss lang kita.
Simula nang tumira si Lava sa aking lugar,
halos hindi na kami nagkikita.
Kahit wala siya,
hindi ka magiging ganito, Chief.
Lagi kang nag-iingat.
Well, hindi pa ako handa.
Ang mga taga-roon ay magtsitsismisan,
tapos nandiyan ang papa mo.
Siya ang school principal.
Babarilin ako
dahil sa panggugulo sa kanyang nag-iisang anak,
sinong parehong gwapo
at matalino.
Doktor!
Anong meron, Kratae?
May isang pasyenteng nakatakas mula sa ospital.
Sinong pasyente?
Nandiyan lang, Chief!
Tumigil ka! Tumigil ka!
Hey.
saan ka pupunta
uuwi na ako.
Naaalala mo ba kung saan ang iyong bahay?
ano pangalan mo
Kung gagawin mo, dadalhin kita doon.
Hoy!
Sumakay ka na sa kotse.
Dok, alis na tayo.
Kung iiwan natin siya sa ospital,
malamang susubukan na naman niyang tumakas.
Physically, okay na siya ngayon.
Pero mentally and memory-wise???
ito ay magaspang.
Isang linggo na ang nakakalipas,
wala pang naghahanap sa kanya.
Kawawang lalaki.
Ngunit marahil ang paglabas sa mundo ay makakatulong.
Kailangan niyang lumabas, makipagkilala sa mga tao,
o makaranas ng isang bagay
na nakakatulong sa kanya na maalala.
Ngunit kailangan ng isang tao na bantayan siya.
Sige, gawin natin ito sa ganitong paraan.
Alam mo kung ano?
Pinatrabaho ako ni Uncle Peng
na parang utusan dito.
Gusto ko lang bumalik sa Bangkok.
Naiinip na ako sa lugar na ito.
(Then come. You can stay at my place.)
Sige, ikaw na mismo ang nagsabi.
pupunta ako.
(Halika. Kaya kitang alagaan, pare.)
Sige. See you then.
Paano ka nakarating dito?
Gusto mo alagaan ko siya?
Oo.
Hayaan siyang manatili hanggang sa mahanap ng pulis ang kanyang pamilya
o hanggang sa maalala niya.
Samahan mo na lang siya.
Hindi siya pamilya,
hindi man lang kaibigan.
At kung walang darating para sa kanya,
kailangan ba natin siyang alagaan habang buhay?
Hindi ka ba naaawa sa kanya?
Wala siyang alaala, walang mapupuntahan.
Subukan mong magkaroon ng puso para sa iba, pwede ba?
Huwag mo lang isipin ang sarili mo.
Kung tutulong ka, gawin mo lahat ng paraan.
Kung gusto mong alagaan ko siya,
tapos bayaran mo ako ng extra.
Ito ay isang karagdagang trabaho.
Hindi ka lang makapaniwala.
Sige, sige. bibigyan pa kita.
Ingatan mo siyang mabuti, okay?
Sinabi ni Dr. Wut.
Una, ipakita sa kanya ang kwarto at banyo.
Pagkatapos ay aalamin natin ang natitira.
Eh?
Tumigil sa pag-upo diyan na parang asong nawawala.
Sumunod ka sa akin.
Hiwalay ang kwarto sa resort.
Si Uncle Peng ay nananatili sa resort.
Ito ang kwarto ko.
Eh? Bakit ka tulala dyan?
Pumasok ka.
Ang liit nito.
Dalawang tao dito?
Ito ay isang ganap na bangungot.
At wala ka man lang dala?
wala naman ako.
Nasa akin lang ang damit na suot ko.
ayos lang. Isuot mo ang akin sa ngayon.
Ihahatid na kita mamalengke.
Magpapaayos ako ng kutson para sa iyo.
Sa sahig ka matulog.
Kukunin ko ang kama.
Hindi ba ako matutulog sa kama?
Hindi.
Masyadong masikip para sa dalawa.
Hahatiin ko ang lugar.
Manatili ka sa kaliwa,
at ako ay mananatili sa kanan.
Walang crossing zones, okay?
Bawal mag-iwan ng mga bagay na nakalatag sa paligid.
Maligo, magpalit, at maghanda para sa hapunan.
Pero mauna na ako.
Eto, sundin mo ang utos ko.
Huwag subukang pigilan, nakuha mo ba?
Hindi ka man lang marunong
magsuot ng fisherman pants?
Hindi ko pa ito isinusuot.
Itali lang ng mahigpit.
Hindi ito mahuhulog.
Paano ko ito itali?
Nadulas na.
Damn.
Hawakan mo ang tuwalya ko.
ano?
O gusto mong makita ang basura ko?
hindi,
Ayokong makita yun.
Hawakan mo lang.
ayos lang. yun lang.
Anong mahirap dun?
Hoy, bitawan mo na.
Salamat.
Ano ang maaari mong gawin?
Sige, ano ang itatawag ko sa iyo?
Wala ka man lang pangalan.
Hindi ko rin alam.
Ano ang gusto mong itawag sa akin?
nakuha ko na.
Tatawagin kita ???Mahina.???
Hindi pwede.
Hindi ako mahina.
At paano ang Tidal Smash?
Thunder Sky?
Maliit na Pantalon ng Mangingisda?
Hindi.
Wala sa mga iyon ang nababagay sa akin.
Bakit hindi mo hayaang pangalanan ka ni Dr. Phish?
Dr. Phish?
Uh-huh.
Sino yun?
Ugh, anong alam mo?
Hahayaan mo ba talagang pangalanan ako ng beterinaryo?
Hindi pwede.
Ugh, hindi ko kaya ito.
Wala kang maiintindihan
sa mga sinabi ko.
Sige, nakuha ko na.
ipapangalan ko sayo???
ano?
kaway.
Kaway kaway?
Bakit Wave?
Dahil dinala ka sa akin ng alon.
Kita mo?
May ibig sabihin ang kuwento sa likod ng pangalan
.
Ako ay isang henyo!
ayos lang.
Ang ganda ng pangalan ng Wave.
At huwag kang masyadong pormal
o magalang sa akin.
Kausapin mo lang ako na parang kaibigan. ayos lang.
Wala akong pakialam.
Pero mas gusto kong magsalita ng ganito.
Hindi ako bastos na lalaki.
Tingnan mo, G. High-Class.
Tanga mo.
kaway.
Ang pangalan ko ay Wave.
Alam mo ba kung ilang taon ka na?
Sasabihin ko na halos kapareho namin siya.
Tingnan mo ang mukha niya.
Ah, may naisip lang ako.
Ngiti!
Bakit mo kinukunan ang litrato ko?
Nagpo-post ako online, siyempre.
Kaya baka may makakilala sayo.
Pero wow, mukha kang magaling at mayaman.
Magsalita ka rin ng matino.
O kaya???
baka naman billionaire heir
na kidnap for ransom?!
O isang prinsipe mula sa malayong lupain,
malayong malayo???
bat malayo?
Hmm, okay, sapat na.
Hindi ako tatakbo sa walong tala.
Ano ang kalokohan mo, Tum?
Asshole.
Halika, huwag mong isipin na nagbibiro ako.
Kung prinsipe talaga siya, jackpot na.
Seryoso, ito ay isang kabuuang jackpot.
Naintindihan mo?
Dapat tratuhin mo siya ng maayos.
Sa iyong paglilingkod, Kamahalan.
Pero ikaw? Ikaw ay aking lingkod.
Umupo na kayo at kumain.
Itigil ang pangangarap ng gising.
Geez, hindi ito nakakatuwa.
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Bakit ka nandito sa taas?
Hindi ako makatulog sa sahig.
Masyadong matigas ang banig.
Hindi ako makatulog.
Saan ka ba nanggaling,
Mr. Highborn?
Hindi mo kailangang
ipasok lahat sa sinabi ni Tum, okay?
Matulog ka na lang sa sahig.
hindi ako pupunta.
Dito ako natutulog.
Hindi mo kaya.
Kumuha ako ng maraming espasyo.
I tos and turn.
Kapag nagpatuloy pa rin ako, baka tumama ang paa ko sa mukha mo.
Pumihit ka, tama ba?
Pagkatapos ay matulog ka sa sahig.
Sa sahig, maaari kang matulog
sa anumang paraan na gusto mo.
Maaari ka ring mag-somersault kung gusto mo.
Ginugulo mo ba ako?
Bumaba ka na.
Hindi!
Pababa.
Hindi pwede!
Pababa!
Hindi!
Bumaba ka na!
Hindi ka bababa?
Hindi ka bababa ha?
Sigurado ka bang hindi?
anong ginagawa mo
Talagang lumalaban ka ha?
Ang mga lumalaban ay nararapat dito.
Aray!
Oww, ang mga bola ko!
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Matulog ka na sa kama.
Kukunin ko ang sahig.
Hiniling ni Uncle Peng na alagaan mo ako.
Nagsasakripisyo ka. tama yan.
Huwag mong gamitin ang sakit mo para takutin ako.
Nakakaawa.
Hindi ako nananakot.
Komportable lang ako ng ganito.
Pero hindi ako kumportable or whatsoever sayo.
Bibilisan kita para maalala kung sino ka.
Pagkatapos ay sa wakas ay malaya na ako sa pasanin.
Tao, ito ay tulad ng isang drag.
Damn it!
DIRECTED BY
TICHAKORN PHUKHAOTONG
Ngayon kailangan kitang ihatid sa napakaraming bagay.
Kailangan ko bang hugasan din ang iyong damit na panloob?
Oo.
Sasabihin ko kay Uncle Peng na naninigarilyo ka ng damo.
Gusto mo ng ganito, ha?
Hindi ako makakasabay sayo.
Inutusan kitang manatili.
sino ka ba
Mga magulang ko?
O asawa ko?
Hoy!
Bukas, pwede mo ba akong ibalik sa dalampasigan kung saan tayo nagkita?
Baka may maalala ako.
Halika!
anong ginagawa mo
Ipapakita ko sa iyo kung paano ko ito ginawa.
Gusto kong maalala kung sino ako.